# Проекты курса "Специалист по Data Science" от Yandex

Данные проекты были выполнены в ходе обучения профессии "Специалист по Data Science" в Яндекс.Практикуме.

|Название проекта  | Описание | Используемые библиотеки |
| ------------- | ------------- |-------------|
| [Музыка больших городов]()  | Сравнение предпочтений пользователей Яндекс.Музыки из Москвы и Санкт-Петербурга в зависимости от времени (утро и вечер) и дня недели (понедельник, среда, пятница)  | pandas |
| Content Cell  | Content Cell  |
Исследование: Музыка больших городов

Яндекс.Музыка — это крупный продукт с огромным запасом данных для исследований. Команды таких сервисов для поддержания интереса к продукту и привлечения новых пользователей часто проводят исследования про пользователей. Чтобы удержать клиентов и привлечь новых, сделать бренд более узнаваемым, команда сервиса проводит исследования аудитории, и публикует интересные результаты. Например, интересно сравнить тексты, сочинённые нейросетью, с произведениями настоящих рэперов.

Итак, вопрос вам: как музыка, которая звучит по дороге на работу в понедельник утром, отличается от той, что играет в среду или в конце рабочей недели? Возьмите данные для Москвы и Петербурга. Сравните, что и в каком режиме слушают их жители.

План исследования:
1. Получение данных. Прочитайте данные, ознакомьтесь с ними.
2. Предобработка данных. Избавьтесь от дубликатов, проблем с названиями столбцов и пропусками.
3. Анализ данных. Ответьте на основные вопросы исследования, подготовьте отчётную таблицу или опишите полученный результат.
4. Подведение итогов. Просмотрите выполненную работу и сформулируйте выводы.
